
Pour ce site, j'ai choisi d'explorer uniquement la géographie du nord du continent Westéros, issu de la série Game of Thrones.

Jai utilisé les blasons de chaque partie de cette région dans ma navbar ainsi que l'intitulé correspodant.

J'utilise différentes fonctionnalitées de bootstrap telles que les navbars, les boutons,...
Pour les pages 1 à 3.html, j'ai utilisé des cards avec une image de présentation en haut de chacune ainsi qu'un texte descriptif, soulignées par des border-shadow.

Au niveau de chaque retour vers la page d'accueil, une balise <audio> avec un "autoplay" permet de lancer une des musiques de la série.


